    Compania dorește să adauge pe biletul printat un mesaj de susținere a echipei gazde. Compania
dorește să adauge o nouă funcționalitate, astfel încât, la rezervarea biletului să fie printat acest
mesaj doar atunci când joacă echipa locală. Pentru restul meciurilor biletele rămân la fel.

Atunci cand joaca echipa locala se aplica un discount epntru toata lumea de 10%.
Atunci cand joaca echipa nationala pe terenul respectiv se printeaza pe bilet un mesaj de sustinere a echipei nationale si nu a echipei locale.


decorator = adaugare de noi functionalitati pentru o clasa fara sa mostenim/modificam acea clasa
decorator, prin interfata comuna cu clasa pe care vrem sa o modificam, ii adauga functionalitate